Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-icebreaker
Catalog: Source/Icebreaker/Properties/Resources_*.resx
Languages: ja_jp

# ChatWithMatchButtonText
source: Envoyer un message à {0}
ja_jp: {0}とチャットする

# ErrorOccured
source: Oups ! Il vient de se produire une erreur. Retente ta chance ou contacte le support IT
ja_jp: リクエストの処理中にエラーが発生しました。再試行しますか?

# InstallMessageKnownInstallerPart1
source: Si vous lisez ce message, c’est parce que {0} m’a ajouté à l’équipe **{1}.**
ja_jp: これを読んでいるなら、それはおそらく{0}が私を **{1} チーム** に追加したためです。

# InstallMessageKnownInstallerPart2
source: Je suis là pour créer quelques moments de convivialité entre les collaborateurs de l’équipe. Un peu comme si on se croisait dans l’open space ou autour d’un café au bureau. On se connait déjà ? Profitons-en pour partager quelques news. On ne se connait pas ? Il est urgent de faire connaissance alors ! Malgré les mesures sanitaires, conservons la convivialité qui nous allaient si bien 
ja_jp: 毎週新しい人とランダムにペアを組むことで、組織内のより多くの人との出会いをお手伝いします。さらに多くの友達を作り、一緒に働く人々について学ぶことができます。これは、win-win-*win* の状況です。

# InstallMessageKnownInstallerPart3
source: **Pour participer, il suffit de patienter, je vais t’envoyer une invitation par chat prochainement !**
ja_jp: **新しいユーザーに会うには、ただ少しだけ待っていてください。すぐに招待状をお送りします。**

# InstallMessageUnknownInstallerPart1
source: Si tu lis ce message, c’est que j’ai été installé dans l’équipe **{0}.**
ja_jp: これを読んでいるなら、私が **{0} チーム** にインストールされたためです。

# InstallMessageUnknownInstallerPart2
source: Je suis là pour créer quelques moments de convivialité entre les collaborateurs de l’équipe. Un peu comme si on se croisait dans l’open space ou autour d’un café au bureau. On se connait déjà ? Profitons-en pour partager quelques news. On ne se connait pas ? Il est urgent de faire connaissance alors ! Malgré les mesures sanitaires, conservons la convivialité qui nous allaient si bien 
ja_jp: 毎週新しい人とランダムにペアを組むことで、組織内のより多くの人との出会いをお手伝いします。さらに多くの友達を作り、一緒に働く人々について学ぶことができます。これは、win-win-*win* の状況です。

# InstallMessageUnknownInstallerPart3
source: **Pour découvrir de nouvelles personnes, reste assis, je vais t’envoyer une invitation prochainement !**
ja_jp: **新しいユーザーに会うには、ただ少しだけ待っていてください。すぐに招待状をお送りします。**

# MatchUpCardContentPart1
source: Hello, Je suis {0} de l’équipe {1}. Un robot mis en place par la DTT qui forme des paires avec un nouveau collègue à rencontrer chaque semaine pour recréer un peu de convivialité malgré les mesures sanitaires actuelles. Cette semaine, ton match est {2}!
ja_jp: こんにちは。私は{1}の{0}です。私は、毎週あなたを新しい同僚と合わせてペアにするボットです。今週のお相手は{2}です。

# MatchUpCardContentPart2
source: Si ça vous dit, organisez un café et faites connaissance ou partagez vos actualités !
ja_jp: したい事があれば、何か始めてみてください。いかがですか、人と会うのは簡単 *です*！

# MatchUpCardMatchedText
source: Félicitations, tu as matché avec {0}.
ja_jp: {0}とペアになりました。

# MatchUpCardTitleContent
source: C’est parti pour un café virtuel !
ja_jp: マッチングの時間です!

# MeetupContent
source: Hello, il parait qu’on a matché sur {0} cette semaine. Voici une petite invitation pour un café si ça te dit !
ja_jp: こんにちは、今週は {0} にペアになったようです。時間があれば、コーヒーやランチ、電話で会うのもいいでしょう。

# MeetupTitle
source: {0} / {1} Café sur Teams
ja_jp: {0} / {1} の打ち合わせ

# OptInConfirmation
source: Welcome back! Tu nous avais manqué. Je t’ai remis dans la boucle des prochains matches ! Profites bien !
ja_jp: おかえりなさい!あなたがいなくて寂しがっています。あなたのマッチングを再開しました。お楽しみください。

# OptOutConfirmation
source: Ok ok… tu fais ton timide. J’ai suspendu ta participation aux matches. Tu peux revenir quand tu veux ;)
ja_jp: 準備が完了しました。あなたのマッチングを一時停止しました。いつでも再開できます。

# PausePairingsButtonText
source: Mettre en pause ma participation
ja_jp: すべてのマッチングを一時停止する

# ProposeMeetupButtonText
source: Proposer un RDV Outlook
ja_jp: 打ち合わせを提案する

# ResumePairingsButtonText
source: Reprendre les matches
ja_jp: 履歴書のマッチング

# SalutationTitleText
source: Coucou la companie! Ca Roole ?
ja_jp: こんにちは。

# TakeATourButtonText
source: Plus d’infos (en anglais)
ja_jp: ツアーを開始

# UnrecognizedInput
source: Je suis désolé… pas sûr d’avoir compris. Tu peux contacter la DTT pour en savoir plus sur mes fonctionnalités.
ja_jp: 残念ですが、受信メッセージを処理できません。ただし、ツアーに参加して、私の機能の詳細を学ぶことができます。

# WelcomeTourTitle
source: Plus d’infos
ja_jp: ツアー
